Bu Isha!
'Savi, kita harus
berangkat satu jam lagi.'
'Tepat waktu.
- Ya Bu.  Saya akan sampai tepat waktu.'
Apakah semuanya sudah selesai?
Mengapa ini di sini?
Aswini, apa ini?  Bersihkan ini.
Bukan cangkir ini.
Keluarkan set cangkir baru.
Dan piring mahal
yang kami beli di 'Diwali'..
Keluarkan itu, oke?
Oke.  Hai..
Harini, bersihkan dengan benar.
Bersihkan sudut-sudutnya.
Keluarga anak laki-laki akan tiba.
Semuanya harus bersih.
Dipahami?  - Ya.
Ashwini, beri tahu Savi untuk
tidak memakai jeans, hari ini.
Keluarkan sari untuknya, oke?
Ninad.. Ninad..
Ya?
Anda harus beristirahat.
Tapi ingat bahwa
pelamar akan datang
jam 5 sore  untuk bertemu Savi.
Oke?  - Tentu.
Ayo, Kakak ipar.
Apa yang kamu katakan?
Bagaimana saya bisa lupa bahwa
para pelamar akan
datang menemui Savi?
Tapi Kakak ipar, Savi kecil kita
telah dewasa.
Ibu, aku tahu
Anda telah berjuang untuk
memenuhi impian Anda.
Dan kamu tidak pernah menyerah.
Hari ini, saya akan mengambil
langkah pertama menuju impian saya.
Dan sama seperti Anda, saya
tidak akan pernah menyerah.
Aku butuh restumu dan ayah.
Anda berdua dengan saya, kan?
Kemana kamu pergi?
Ke lemari.
aku menginginkan sesuatu..
Saya tidak tahu di mana
saya menyimpannya.
Saya tidak dapat menemukan.
Grand-bibi, apakah menurutmu
aku akan pergi ke suatu tempat?
Mengapa Anda berpikir begitu?
Aku bertanya dengan santai.
Lupakan.  Untung kamu
tidak ke mana-mana.
Dan Anda tidak harus keluar.
Sampai keluarga anak laki-laki melihatmu
Anda harus berada di
dari saya.  Dipahami?
'Ya Tuhan!
Apa yang harus saya lakukan sekarang?'
'Tidak mungkin menghilang
saat dia mengawasiku.'
Mengapa Anda sibuk
dengan ponsel Anda?
Ayo, bersiaplah untuk membuat
'Matar Karanji' dan 'Aloo Vadi'.
Dan kita juga harus membuat
'Olya Narlachi Karanji'.
Semakin banyak hidangan
yang Anda sajikan untuk keluarga
anak laki-laki, semakin
berbakat anak perempuan itu.
Nah.. Nenek..
Bisakah saya membuat hidangan ini?
- Benar.
Tidak. Savi membuat mereka lebih baik.
Savi, lakukan keajaiban seperti
itu pada keluarga anak laki-laki
terkesan oleh Anda.
Makanan yang saya masak
dipengaruhi oleh masakan ibu saya.
Apakah Anda suka makanan
yang dimasak oleh ibu?
Berhenti membuang-buang waktu.
Ayo mulai bekerja.  Ayo.
'Ya Tuhan!  Nenek
memberiku tugas di dapur.'
'Bagaimana saya harus
mengikuti kompetisi debat?'
"Dia akan mengawasiku."
'MS.  Isha, aku terjebak.'
'Saya akan mencapai sedikit terlambat.
"Aku akan pergi secepat mungkin."
Savi!
Mengapa Anda sibuk di telepon?
Mulailah pekerjaan Anda.
- Ya, saya pergi.
Bu, jam 11:30 adalah
waktu pelaporan.
Kita harus pergi.
Kami akan menunggu 10 menit
lagi dan kemudian kami akan pergi.
Duduklah di dalam bus.  - Oke.
Savi, kamu terlambat lagi.
Halo, Ibu.  - Savi, kamu dimana?
Ini sudah jam 10 pagi.
Kami telah menunggumu.
Butuh waktu bagi kita
untuk mencapai Nagpur.
Berikan aku waktu.
Saya akan sampai di sana.
Apakah bibimu..
Ya.  Dia memanggil pelamar
dan membuat saya sibuk di dapur.
Ayo segera sayang.  Kami
sudah lama menunggu.
Bu, beri aku 10 menit lagi.
Saya akan datang entah bagaimana.
Dan jika saya tidak datang maka Anda bisa pergi.
- Bagaimana ini mungkin?
Anda adalah pendebat bintang kami.
Dan yang paling penting
Saya ingin Anda mendapatkan
beasiswa dari Bhosle Institute.
Saya tidak ingin mendengar apapun.
Kamu harus datang.
Saya akan menunggu 15 menit lagi.
Apakah Anda mempersiapkan semua ini?
Sudahlah.  Kamu pergi.
Saya akan membersihkan ini.
Sama sekali tidak.
Ashwini, aku sudah memberitahumu
bahwa Savi akan memasak semuanya.
Savi telah memasak
semuanya, Kakak ipar.
Aku hanya membantunya
membersihkan.
Tidakkah kau mengerti?
Apa itu?
- Bagaimana dia akan belajar jika Anda membantunya?
Anda pergi dari sini.
Saya ingin hanya
Savi yang ada di dapur.
Saya tidak ingin orang lain.
Pergi dari sini.
Ya.
Savi, lakukan dengan benar.
Makanan seharusnya
tidak hanya enak
tetapi juga harus
terlihat menggoda.
Oke?  - Ya.
- Mereka harus mencintai segalanya.
Oke?
Grand-bibi, silakan pergi.
Saya akan melakukan apapun.
Itu akan dilakukan.
- Saya tidak ke mana-mana.
Saya tidak ingin
dipermalukan lagi.
Anda akan berada di
depan saya sepanjang hari.
Dipahami?
Oke.
'Tuhan, mengapa
Engkau mengujiku?'
'Tolong bantu aku.'
'Terima kasih Tuhan!  Gagasan ini
akan membantu saya pergi ke Nagpur.'
Hei, gadis pendiam!
Kemana kamu pergi?
Untuk memberikan persembahan kepada Dewa
Ganesha.  Anda mengatakan kepada saya, kan?
Bahwa perlu mencari
berkah Tuhan Ganesha
sebelum melakukan
sesuatu yang menguntungkan.
Apakah begitu?
Menguntungkan?
Hari ini Anda ingat untuk memberikan
persembahan kepada Dewa Ganesha.
Savi, saya sudah bisa melihat
apa yang terjadi
di pikiran Anda.
Mengapa Anda tidak
memberi tahu saya saja bahwa
Anda sedang mencari
alasan untuk pergi keluar?
Anda telah mengajari
saya itu sebelum beberapa
peristiwa yang
menguntungkan atau penting
berikan persembahan kepada
Dewa Ganesha dan mohon restunya
Saya melakukan itu.  Tapi kamu..
- Oke..
Saya akan memberikan
persembahan kepada Dewa Ganesha.
Anda tinggal di rumah.
Oke, tidak masalah jika
Anda pergi atau saya pergi.
Saya menawarkan
karena Anda sakit lutut.
Tapi tidak ada masalah.
Kamu boleh pergi.
Jika Anda begitu
khawatir tentang saya
kemudian berperilaku baik di
depan keluarga mempelai pria hari ini.
Terapkan paket wajah
'Multani Mitti' di wajah Anda.
Oleskan dadih pada rambut Anda.
Fokus pada penampilan Anda hari ini dan bersiaplah dengan baik.
- Ya.
Pengantin pria harus
terpana saat melihat Anda.
Duduk di rumah dan bersiap-siap.
Lanjutkan.
Di 'Diwali', kita akan
mengecat rumah.
Sepertinya membosankan.
Harini.
Saya akan pergi ke kuil.
Awasi dia.
Dia seharusnya tidak keluar.
- Oke.
Savi!
Suara apa itu?
Kebisingan apa?
Saya tidak mendengarnya.
Kamu beritahu aku.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Saya 100 persen yakin
saya mendengar suara itu.
Tidak. Itu bukan dari sini.
Mungkin dari sana.
bibi buyut.
Tidak peduli apa yang saya lakukan,
Anda tidak pernah mempercayai saya.
Apakah Anda akan tinggal di sini atau pergi
untuk memberikan persembahan kepada Dewa Ganesha?
Oke, mari kita lakukan
ini.  Saya akan ikut dengan
Anda atau Anda akan mengira
saya merencanakan sesuatu.
Benar?  Saya akan datang.
Diam.
Bersiaplah segera.
Saya akan mempersembahkan
persembahan kepada Tuhan.
Ratu Drama.
Savi, aku sangat takut.
'Datang tepat waktu.'
'Aku mentolerir kalau
kamu terlambat ke kelasku.'
'Tapi jika kamu terlambat besok'
'orang-orang itu tidak
akan mentolerirnya.'
Terima kasih.  Saya pasti
akan datang sebelum jam 5.
Oke?
- Jika Anda tidak datang tepat waktu hari ini
bibi akan membunuhmu.
Tidak peduli apa,
jawab panggilannya.
Buat alasan apapun tapi lakukanlah.
Terus perbarui saya.
Saya sangat terlambat.
Jangan memulai.
Aku akan pergi sekarang.
Tolong aku Tuhan!
Bu, berapa lama lagi
kami harus menunggu?
Silakan datang.
Kalau tidak, kita akan terlambat.
Kami akan merindukan kompetisi.
- Datang.
'Hari ini, tidak peduli apa'
"Aku akan pergi ke Nagpur."
Awal..
Halo, Ibu.
Kamu ada di mana?
Ya Bu.
Saya mencapai perguruan tinggi.
Jangan pergi ke kampus.
Kami pergi dari sana.
Bu, saya sangat menyesal.
A-Ayo kita lakukan ini.
Aku akan menemuimu
di persimpangan.  Oke?
Jangan menunda lebih lanjut.
Aku menunggumu begitu lama.
Para siswa juga mulai gelisah.
Harap datang tepat waktu.
Jangan khawatir, Bu.
Saya di skuter saya.
Aku akan mencapai sebelum kalian semua.
Mengemudi dengan hati - hati.
Oke.  - Segera kesana.
Apa yang salah dengan Savi?
Aku bilang, Bu.
Bahwa dia tidak akan datang.
Dia menyia-nyiakan waktu kita.
Tapi bagaimana kita memenangkan
persaingan tanpa Savi?
Jika kita perlu untuk
memenangkan persaingan
Savi harus datang.
Bu, apakah Savi datang?
- Savi akan datang.
Jangan khawatir.
Itu harus tertusuk sekarang!
Bagaimana saya akan mencapai tepat waktu sekarang?
Pak, apakah ada halte bus di dekat sini?
Tidak ada kendaraan yang berhenti di sini.
Orang-orang hanya berhenti di
sini untuk menanyakan tentang rute.
Tidak ada jaringan seluler di sini.
Itulah mengapa..
Itu sebabnya kami
mendirikan toko di
sini karena kami dapat
menghasilkan uang.
Ada beberapa kesalahan
dalam horoskop saya
yang menyebabkan
saya selalu terlambat.
Setiap kali ada
sesuatu yang salah
setiap kali saya
pergi ke suatu tempat.
Sekarang apa?
Aku tidak boleh terlambat kali ini.
Aku akan pergi ke Nagpur.
Apa yang harus dilakukan?
Berhenti..
Mengangkat..
Tolong .. Bisakah Anda menurunkan saya?
Silakan..
Berhenti.. Tolong.. Angkat..
Aku.. Turunkan aku ke Nagpur.
Berhenti.. Angkat..
Tidak bisakah kamu melihat?
Apa yang saya lakukan?
Tuhan Ganesha.. Tolong..
Bantu aku hari ini.
Saya harus mencapai Nagpur
entah bagaimana hari ini.
Jika saya tidak mencapai hari ini ..
Saya mengirimkan persembahan
melalui bibi buyut, Dewa Ganesha.
Jika Anda ingin..
Saya tidak akan berbohong
kepada bibi selama seminggu.  Oke?
Tidak.. Seminggu terlalu banyak.
Tiga hari.  Itu dikonfirmasi.
Saya tidak akan berbohong selama tiga hari.
Tolong bantu saya mencapai.
Jika saya melewatkan kesempatan ini
Saya juga akan
merindukan beasiswa AS.
Semua mimpiku akan hancur.
Tidak, Tuhan.  Tolong bantu ..
Tolong lakukan sesuatu.
Tolong bimbing saya beberapa jalan.
Arahkan dengan benar.
Itulah yang saya lakukan.
Pak, berapa lama waktu yang dibutuhkan
untuk mencapai penyeberangan?
Ini akan memakan waktu
sekitar 20 sampai 25 menit, Bu.
Berkendara lebih cepat.
Kami harus berhenti untuk minum teh dan makanan ringan.
- Tentu..
Saya berharap Savi akan ada di sana.
Hai teman-teman!
Apa yang kalian semua lakukan?
Tidak apa-apa, Bu.
Bola kita tersangkut
di pohon sana.
Kami mencoba untuk
mengambilnya tetapi kami
tidak dapat mengarahkannya
dengan benar.
Dimana itu?  - Di sana..
Yah .. saya dapat membantu
kalian dalam mengambil bola itu.
Tapi kalian harus membantuku
sebagai balasannya.
Bantuan apa?
Anda harus memberi
saya ketapel Anda.
Kami tidak akan memberikannya kepada Anda.
Saya akan memberikannya kepada
Anda tetapi Anda harus mengambil bola
dan membayar saya
Rs.  10 untuk ketapel.
Benar-benar?  Anda seorang
gadis kecil namun sangat pintar?
Ini baik saja.
Ini uangmu.
'Reeva'
'Saya ingin memberitahu Anda sesuatu.'
'Kamu tidak bisa
menjadi muridku nanti.'
'Apa yang saya lakukan?
Mengapa Anda berkata begitu?'
'Sekarang kau akan
menjadi pacarku'
'kamu tidak bisa tetap
menjadi muridku, kan?'
'Ya Tuhan!  Apa yang telah terjadi?
- Tidak ada ide.'
'Ayo, masuk ke dalam mobil.
Mari kita tangkap anak-anak itu'
'yang memecahkan kaca.
Masuk ke dalam.'
'Ayo, cepat masuk.'
'Bu, silakan duduk di belakang.'
'Saya akan duduk di kursi
depan karena saya tahu jalannya.'
'Dengar, ada
beberapa anak nakal'
'yang memecahkan
kaca mobil yang lewat.'
'Aku tahu di mana anak-anak itu
melarikan diri.  Mulailah mengemudi.'
'Ayo pergi.
Mari kita tangkap mereka.'
'Bisakah Anda mengemudi lebih cepat?'
'Berhenti di sini!'
'Ini kampusku.
- Aku sangat menyesal.'
'Ini adalah makalah pertama
saya untuk IAS hari ini.'
'Aku berbohong padamu.
Saya memecahkan kaca mobil Anda.'
'Pada hari saya
menjadi petugas IAS'
"Aku pasti akan
mengkompensasinya."
'Hei tunggu..'